Tolong, Hamba Tuhan, tolong saya! Saya tidak bisa berjalan karena retak tulang paha.
Selama setahun ini, saya tidak bisa lakukan apa-apa sendiri.
Saya tidak bisa berjalan; tidak bisa pergi ke tempat kerja.
Saya bahkan tidak bisa mandi tanpa bantuan istri saya.
Tolong, Hamba Tuhan, tolong saya!
Penyembuhan Dalam Nama Yesus
Berdiri. Jangan lari, berjalanlah dengan perlahan.
Sembuh Dalam Nama Yesus
Terima kasih Yesus; Saya bebas!
Terima kasih Yesus; Saya bisa berjalan sekarang!
WAKTU KESAKSIAN
Nama saya Joshua Sunday Oladele.
Wanita di sebelah saya adalah istri saya yang cantik.
Yang membawa saya ke SCOAN adalah patah tulang paha.
Itu terjadi pada tahun 2014.
Puji Tuhan, saya ke sini tahun 2015, bertemu Hamba Tuhan yang menumpang tangan dan berdoa untuk saya.
Saya berdiri dan sejak itu, saya mulai berjalan.
Sebelum datang ke SCOAN, saya sudah mencoba banyak tempat.
Pada hari pertama kecelakaan itu terjadi, saya dibawa ke rumah sakit.
Saya juga pergi ke seorang dukun dan tinggal di rumahnya selama tiga bulan.
Setelah tiga bulan, dia meminta saya membeli kruk untuk digunakan berjalan. Saya akan baik-baik saja.
Saya membeli kruk, dan saya meninggalkan tempat itu.
Ketika saya sampai di rumah, saya menyadari bahwa tulang itu tidak tersambung.
Jadi saya pergi ke dukun lain.
Bahkan, saya mencoba banyak dukun.
Akhirnya, kami menyadari bahwa situasi ini tidak biasa.
Kami mulai bergerak dari gereja ke gereja untuk pembebasan.
Tetap saja, tidak ada solusi.
Tuhan akhirnya mengarahkan saya ke SCOAN.
Saya beruntung bertemu dengan abdi Tuhan.
Begitu dia menyentuh saya, saya berdiri dan berjalan.
Sebelumnya, saya tidak bisa pergi ke tempat kerja saya.
Saya bahkan kehilangan pekerjaan pada masa bermasalah itu
karena kecelakaan itu tidak terjadi dalam jam kerja,
Ketika mereka ingin saya kembali kerja pada waktunya, dan mereka lihat bahwa saya tidak dapat kembali kerja,
mereka mengirim pembayaran kepada saya.
Sangat sulit untuk makan karena saya adalah pencari nafkah keluarga.
Saya tidak bisa pergi bekerja.
Istri saya yang merawat saya.
Saya bahkan tidak bisa mandi atau pergi ke toilet sendiri.
Sebenarnya sangat sulit.
Tetapi setelah doa Nabi TB Joshua, Anda dapat melakukan semua hal yang tidak dapat Anda lakukan.
Setelah doa Nabi TB Joshua, untuk pertama kalinya, saya berdiri dan berjalan tanpa kruk.
Ok, ada satu hal yang ingin kami tanyakan kepada Anda.
Apa yang terjadi pada Anda ketika abdi Allah berdoa untuk Anda karena kami melihat kaki Anda bergerak?
Beritahu kami - apa yang Anda rasakan saat itu saat abdi Tuhan sedang berdoa untuk Anda?
Ketika abdi Tuhan menepuk kaki saya, saya merasa panas.
Ketika dia meminta saya untuk berdiri, saya merasa seolah-olah sesuatu jatuh dari kaki saya.
Saya merasakan sebuah cincin, sesuatu - saya merasakan sesuatu jatuh dari kaki saya.
Dia kemudian meminta saya untuk bergerak.
Begitulah cara saya mulai berjalan.
Mari kita tepuk tangan kita untuk Yesus pekerja mujizat !
Dengan apa yang telah Tuhan lakukan dalam hidup Anda, membebaskan Anda dari masalah itu,
kata nasihat apa yang Anda miliki untuk orang-orang yang mendengarkan Anda di seluruh dunia?
Nasihat saya untuk pemirsa di seluruh dunia dan semua orang yang menonton saya sekarang adalah
kita harus memiliki iman kepada Tuhan.
Seperti yang selalu dikatakan Hamba Tuhan, ketika ada masalah, Anda harus datang kepada Tuhan,
jangan lari dari Tuhan.
Dalam kasus saya, saat ke SCOAN-lah saya menerima kesembuhan tanpa membayar sepeser/ naira pun.
Di tempat-tempat yang saya datangi sebelumnya, saya habiskan banyak uang - beberapa menagih 50.000 naira,
di tempat pertama mereka menagih 80.000 naira, tempat kedua 50.000, ada yang 40.000 naira.
Jadi Anda mengatakan, ketika Anda datang ke SCOAN, dan Tuhan menggunakan Nabi TB Joshua
untuk mendoakan Anda dalam nama Yesus Kristus, dan Anda dibebaskan, tidak ada uang ditagih dari Anda?
Tidak ada uang yang ditagih dari saya. Itu gratis.
Mari kita tepuk tangan untuk Tuhan Yesus Kristus.
Mari kita dengar dari istri anda.
Imanuel!
(Allah bersama kita - Matius 1:23)
Nama saya Temitope Oladele. Pria yang berdiri di samping saya adalah suami saya.
Saya berterima kasih kepada Tuhan hari ini karena saya sangat bahagia.
Ketika kami datang ke sini dua tahun lalu dan bertemu Nabi TB Joshua di sini,
dia mendoakan suami saya dan ia berjalan seketika.
Saya sangat senang.
Tadinya tidak mudah karena saya satu-satunya yang membantunya
dan merawat anak-anak serta menyediakan makanan. Sayalah yang melakukan segalanya.
Tapi setelah doa itu dan dia dibebaskan, dia bisa melakukan semuanya sendiri. Ya.
- Dan anda sangat senang karenanya.
- Ya.
Kami bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas apa yang telah Tuhan lakukan dalam hidup Anda.
Bisakah Anda menggerakkan tubuh Anda agar orang-orang melihat apa yang telah Tuhan lakukan untuk Anda -
hal-hal yang tidak bisa Anda lakukan sebelumnya.
Dulu saya tidak bisa berdiri dan berjalan seperti ini.
Tapi sekarang, saya bisa berdiri di atas kaki ini, saya bisa bergerak dan berlari.
Kemuliaan bagi Tuhan di tempat tertinggi.